---
layout: post
title: Схемотехника 17
evdate: 17 июля 2018
image: schemo17.jpg
permalink: 17.html
---
Летняя встреча любителей картографии и пользователей открытых ГИС пройдёт
во вторник, 17 июля. Мы сделаем перерыв в непрерывных шашлыках и купаниях, чтобы
с серьёзными лицами заслушать энтузиастов от аналитики данных, программирования
геосистем и рисования OpenStreetMap. Встретимся в 19:00 в офисе компании «Озон»
на тридцатом этаже «Башни на набережной». В программе:

* Тая Лавриненко и Степан Кузьмин из «Урбики»;
* Дарья Волвенкова из MAPS.ME откроет, как они сгенерировали схемы метро для полутора сотни городов;
* Максим Дементьев покажет что-то из работ картографического направления «Озона»;
* Дарья Маркова, специалист по территориальному развитию городов из «Иннополиса», расскажет про проекты Urban Lab;
* Дорофей Пролесковский, волшебник PostGIS, напомнит про пользу формата MapCSS.

Обязательно [зарегистрируйтесь](https://iz.timepad.ru/event/754613/), чтобы мы успели выписать
пропуск. Лучше записаться и не прийти, чем наоборот. Возьмите с собой паспорт или права.

Как добраться: выходите на «Международной» или «Выставочной» и идите к
[башне C («Це»)](https://www.openstreetmap.org/?mlat=55.74694&mlon=37.53673#map=17/55.74694/37.53673)
комплекса. Адрес — Пресненская набережная, 10. Парковка есть под «деловым центром».
Ищите на первом этаже стенд «Озон — митап», рядом с которым стоит куратор, раздающий бейджи.
Он (или она) объяснит, как подняться на тридцатый этаж и найти нужную комнату.
