---
layout: post
title: Схемотехника 20
evdate: 28 ноября 2020
image: schemo20.jpg
permalink: 20.html
---
Пандемия в разгаре — надеемся, с вами всё в порядке. Она порядком запутала планы
организаторов разных мероприятий, но внезапно сделала возможным провести очередную
«Схемотехнику».

Очередная конференция пройдёт онлайн в **субботу 28 ноября**: вы не только сможете посмотреть
доклады, где бы ни находились, но и сможете выступить без давления сотни глаз.
Будут трансляция на YouTube и общение в Zoom.
[Регистрируйтесь сейчас](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScUjguI4WmYQzRQyVQjZdB7RQZcs6UrtpiF5B5ZM3iZI5mZ6A/viewform?usp=sf_link),
чтобы получить доступ в комнаты для общения, и ничего не планируйте на ту субботу после 16 часов.

**Расписание конференции:**

* 16:00 — открытие и знакомство
* 17:00 — первый блок выступлений:
  - Сергей Синицын, «Америка, где из окошка видна Россия»
  - Максим Гуртовенко, «Картография белой воды или водный туризм в OpenStreetMap»
  - Сергей Голубев, «Коломбо и наземное дешифрирование»
* 18:00 — кофе-брейк
* 18:15 — второй блок выступлений:
  - Михаил Дычкин (Единая Медиа Группа), «Плиточная карта в телеэфире»
  - Татьяна Карват (Kontur), «Слой Kontur Population»
  - Виктор Крысов, «Методика образно-ассоциативного запоминания взаиморасположения объектов на картах»
* 19:15 — кофе-брейк
* 19:30 — третий блок выступлений:
  - Николай Петров (Антиборщевик), «Распознавание борщевика по спутниковым снимкам Sentinel-2 с помощью Google Earth Engine и QGIS»
  - Александр Гончаренко, «ML с бюджетным дроном на выходных»
  - Георгий Потапов (GeoAlert), «Путешествие Ждуна в мире Искусственного интеллекта или
    почему не надо ждать когда в России появятся футпринты зданий от Microsoft»
* 20:30 — свободная программа в баре

Можно вписаться в программу в последний момент: для этого **до 26 ноября** пришлите тему
[в форму регистрации](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScUjguI4WmYQzRQyVQjZdB7RQZcs6UrtpiF5B5ZM3iZI5mZ6A/viewform?usp=sf_link),
и после одобрения ваше выступление встанет на свободное место в программе.

Конференция не случилась бы без сотрудников [Greenpeace](https://greenpeace.ru/): они
предоставляют платформу и показали, как объединять людей и не давать им скучать,
на своей великолепной конференции SCGIS. Спасибо!
